Repository: MasqurinHu/OOXX
Catalog: OOXX/OOXX/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: A.I. Battle
zh_hant: A.I. 對戰

source: AI First
zh_hant: A.I. 先手

source: AI Last
zh_hant: A.I. 後手

source: Choose Mode
zh_hant: 選擇 模式

source: Choose Mode
zh_hant: 選擇模式

source: Close The Game
zh_hant: 關閉 遊戲

source: Dual Battle
zh_hant: 雙人 對戰

source: OO First
zh_hant: OO 先手

source: OO Win
zh_hant: OO獲勝

source: Online Battle
zh_hant: 線上對戰

source: Restart
zh_hant: 重新開始

source: Tie
zh_hant: 平手

source: XX First
zh_hant: Xx 先手

source: XX Win
zh_hant: XX 獲勝

source: crezzyAI
zh_hant: 瘋狂電腦
